科协活动（时间轴）

5月13日（时间轴时间）
2015-2016换届选举（标题，以下为段落描述 配图为web文件夹中的图片，图片名字跟对应时间轴时间一致）
经过第一轮竞选，新一届科协主席团的选举结果为，主席： 屈升，副主席（管理）:程丹妮
，副主席（组织）: 陶泽 汤涌泉。

6月1日
炫彩俱乐部成立仪式暨沙龙活动顺利举行
炫彩互动网络科技有限公司旗下拥有行业领先的轻游戏互动娱乐平台“爱游戏”，以及大型网络休闲文化社区“中国游戏中心”，2014年被评为首批由南京市委宣传部认定的20家重点文化科技企业之一。此次与南邮计算机软件学院合作成立的校企俱乐部名为炫彩俱乐部，旨在分享技术干货以及游戏行业最新资讯。在分享技术经验以及软件行业最新资讯的同时，也能更好地帮助大学生进行职业规划。

5月22日
“亚信科技杯”南京邮电大学第七届大学生程序设计竞赛
本次竞赛共有62名获奖选手，其中周天楠同学摘得桂冠荣获特等奖，并有一等奖12名，二等奖18名，三等奖31名，同时设有1名“最佳女选手”奖。

9月14日
“走进电信游戏基地，深入学习网络科技”暑期实践
 为培养大学生职业素养和创新素质，了解当前IT行业领先的技术和企业真实的需求，提升实践能力。2015年8月25日，计算机学院、软件学院“走进电信游戏基地，深入学习网络科技”暑期实践小分队在傅坤老师的带领下，一行11人赴炫彩互动网络科技有限公司参观实践，并就游戏开发、技术需求等开展主题交流学习。

11月24日
“和巨耀通”杯网络攻防大赛
  由校科协和计算机学院软件学院主办的“和巨耀通”杯网络攻防大赛于22日圆满落幕。本次大赛共有四十支参赛队伍，经过一天激烈的角逐，最终十一支队伍脱颖而出获得了本次大赛的一二三等奖及特等奖！22晚七时许，本次网络攻防大赛颁奖典礼在大学生活动中心三楼举行。曾元老师、校科协主席张丹阳、计软院科协主席屈升、计软院科协安全组组长周捷、校科协网络部部长顾怡出席并为获奖者颁发了荣誉。本次颁奖晚会还特设了抽奖环节，为参加比赛的选手们送上特别的惊喜。